Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; Μια μέρα στη ζωή ενός φοιτητή στο εξωτερικό.
Σκηνή 1: Αναμνήσεις από την πατρίδα και νέες αρχές
Στην πατρίδα μου δεν χιονίζει ποτέ.
Βλέπω πάντα τη γαλάζια θάλασσα.
Μεγάλωσα σε αυτή την ζεστή πόλη.
Μου αρέσουν οι φωτογραφικές μηχανές.
Θέλω να δω τοπία που δεν έχω δει ποτέ.
Γι' αυτό ήρθα σε πανεπιστήμιο στην Ιαπωνία.
Το όνομά μου είναι λίγο μεγάλο.
Όμως, οι Ιάπωνες φίλοι μου με φωνάζουν με ένα σύντομο παρατσούκλι.
Είμαι άνθρωπος που γελάει συχνά.
Μου αρέσουν πολύ τα καινούργια και διασκεδαστικά πράγματα.
Κάθε μέρα στην Ιαπωνία λάμπει σαν διαμάντι.
Α, καλημέρα!
Α, Σάκουρα! Καλημέρα!
Σήμερα ήρθες νωρίς πάλι.
Ναι, μου αρέσει ο πρωινός αέρας.
Και η φωτογραφική σου μηχανή σήμερα είναι πολύ cool!
Ναι, είναι το πιο πολύτιμο πράγμα που έχω.
Τι φωτογράφιζες από το πρωί;
Δίπλα στο δρόμο άνθιζε ένα μικρό λουλούδι.
Δεν ήταν λουλούδι κερασιάς, σωστά;
Όχι, ήταν ένα μικρό άσπρο λουλούδι.
Ήταν πολύ όμορφο.
Έτσι λοιπόν.
Βγήκε καλή φωτογραφία;
Ναι, θα σου τη δείξω αργότερα.
Ανυπομονώ να τη δω!
Σου αρέσει πλέον η ζωή στην Ιαπωνία;
Ναι, έχω συνηθίσει λίγο.
Πώς σου φαίνεται το ιαπωνικό φαγητό;
Είναι πολύ νόστιμο.
Μου αρέσει ιδιαίτερα το ράμεν.
Το ράμεν είναι πεντανόστιμο, έτσι δεν είναι;
Σε ποιο μαγαζί πήγες;
Σε αυτό με την κόκκινη ταμπέλα μπροστά από το σταθμό.
Α, αυτό λοιπόν!
Είναι πολύ γνωστό εκεί.
Ναι, πάντα έχει ουρά από κόσμο.
Υπάρχει κάτι άλλο που σου δυσκολεύει;
Χμ, η μελέτη των κινεζικών χαρακτήρων είναι λίγο δύσκολη.
Οι κινεζικοί χαρακτήρες είναι δύσκολοι, έτσι δεν είναι;
Και για τους Ιάπωνες είναι δύσκολο.
Αλήθεια;
Αισθάνομαι λίγο καλύτερα τώρα.
Αν έχεις οποιαδήποτε απορία, ρώτα με όποτε θέλεις.
Ευχαριστώ πολύ.
Με κάνει πολύ χαρούμενη.
Χρησιμοποιείς λεξικό;
Ναι, χρησιμοποιώ το λεξικό στο smartphone μου.
Είναι πολύ βολικό, έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά είναι δύσκολο να το γράψεις μόνος σου.
Αν γράφεις λίγο κάθε μέρα, θα τα καταφέρεις.
Ναι, θα προσπαθήσω.
Τι μάθημα έχουμε την πρώτη ώρα σήμερα;
Ιστορία της Ιαπωνίας.
Α, έχουμε το ίδιο μάθημα!
Πάμε μαζί.
Ναι, πάμε.
Καταλαβαίνεις όταν ο καθηγητής μιλάει γρήγορα;
Μερικές φορές δεν καταλαβαίνω.
Μπορώ να σου δανείσω τις σημειώσεις μου, απλά πες μου.
Η Σάκουρα είναι πάντα ευγενική.
Όταν μιλάω μαζί της, νιώθω την καρδιά μου να ζεσταίνεται.
Η φοιτητική ζωή στην Ιαπωνία είναι πολύ ευχάριστη.
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορείτε να το κατεβάσετε από την περιγραφή και το πρώτο σχόλιο. Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο πριν το κατεβάσετε.
Σκηνή 2: Βιβλιοθήκη και Ιστορία
Το μάθημα τελείωσε.
Η βιβλιοθήκη του πανεπιστημίου είναι πολύ μεγάλη.
Έχει περισσότερα βιβλία από τη βιβλιοθήκη της χώρας μου.
Μυρίζει παλιά χαρτιά.
Μου αρέσει αυτός ο ήσυχος χώρος.
Μου αρέσει η ιστορία.
Οι άνθρωποι παλιά γελούσαν και έκλαιγαν όπως εμείς.
Όταν το σκέφτομαι, νιώθω περίεργα.
Καλή ξεκούραση.
Α, Σάκουρα. Καλή ξεκούραση.
Πώς ήταν το μάθημα Ιστορίας της Ιαπωνίας;
Ήταν πολύ ενδιαφέρον.
Αλήθεια;
Δεν ήταν δύσκολο;
Ήταν λίγο δύσκολο.
Αλλά ο καθηγητής είναι διασκεδαστικός.
Σε ενδιαφέρουν τα παλιά κτίρια της Ιαπωνίας;
Ναι. Μου αρέσουν οι φωτογραφίες από ναούς και ιερά.
Θα έπρεπε να πας στο Κιότο κάποια στιγμή.
Το Κιότο;
Είναι μακριά;
Με το Σινκανσέν θα πάρει λίγο χρόνο.
Καταλαβαίνω. Θέλω να πάω κάποια μέρα σίγουρα.
Υπάρχουν πολλά παλιά κτίρια εκεί.
Θέλω να βγάλω πολλές φωτογραφίες.
Οι κήποι των ναών είναι επίσης όμορφοι.
Οι κήποι στην Ιαπωνία έχουν όμορφα δέντρα και πέτρες.
Ναι, το τοπίο αλλάζει ανάλογα με την εποχή.
Αυτό είναι υπέροχο.
Έχουμε ακόμα χρόνο μέχρι το επόμενο μάθημα.
Ναι. Θα διαβάσω λίγο.
Τι βιβλίο διαβάζεις;
Ιαπωνικά manga.
Θα εξασκηθείς στα κινεζικά ιδεογράμματα.
Εεε, μελετάς μέσω κόμικ;
Ναι, γιατί οι λέξεις είναι φυσικές.
Α, ναι; Είσαι καταπληκτικός/ή!
Όχι, απλά μου αρέσουν τα κόμικ.
Έχεις να προτείνεις κάποιο κόμικ;
Αυτό το κόμικ για τον αθλητισμό είναι πολύ ενδιαφέρον!
Ίσως να το διαβάσω κι εγώ.
Διάβασε το σίγουρα! Μπορώ να στο δανείσω.
Μπορώ να το δανειστώ;
Ευχαριστώ!
Μου αρέσει να μοιράζομαι τα αγαπημένα μου με φίλους.
Θα ήθελα να μιλήσουμε περισσότερο για τα ιαπωνικά κόμικ.
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα που μπορείς να κάνεις επανάληψη στο βίντεο της ημέρας βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Οι χαρές της πανεπιστημιακής καντίνας / The Joys of a University Cafeteria
Είναι ώρα για μεσημεριανό διάλειμμα.
Από την καντίνα έρχεται μια νόστιμη μυρωδιά.
Πείνασα!
Στη χώρα μου δεν υπάρχουν τόσο μεγάλες καντίνες.
Τρώμε όλοι μαζί τα κουτιά με το φαγητό μας.
Η καντίνα των ιαπωνικών πανεπιστημίων έχει πάρα πολλές επιλογές στο μενού.
Κάθε μέρα τρώω κάτι διαφορετικό.
Αυτή είναι μια από τις χαρές μου.
Καλά που βρήκαμε ελεύθερη θέση.
Ναι, είναι πολύ γεμάτο.
Τι θα φας σήμερα;
Εγώ διάλεξα κάρυ ρύζι.
Σου αρέσει το κάρυ ρύζι;
Ναι, μου αρέσει πολύ.
Και στη χώρα μου υπάρχει κάρυ.
Αλλά έχει λίγο διαφορετική γεύση.
Το ιαπωνικό κάρυ είναι γλυκό;
Ναι, είναι γλυκό και κρεμώδες.
Εγώ σήμερα διάλεξα ουντόν.
Το ουντόν είναι επίσης πολύ νόστιμο.
Ναι, μου αρέσει γιατί είναι ζεστό.
Καλή όρεξη!
Το κάρυ είναι πολύ νόστιμο.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Δεν είναι πολύ πικάντικο;
Όχι, είναι εντάξει.
Μου αρέσουν τα πικάντικα φαγητά.
Έτσι λοιπόν.
Υπάρχει κάτι ιαπωνικό φαγητό που δεν σου αρέσει;
Χμμ, μέχρι τώρα τίποτα.
Αλήθεια;
Μπορείς να φας νάτο;
Νάτο; Δεν έχω δοκιμάσει ποτέ.
Δοκίμασέ το κάποια στιγμή.
Είναι πολύ νόστιμο.
Ναι, θα το δοκιμάσω!
Ποιο είναι το αγαπημένο σου πιάτο στο μενού της λέσχης;
Κάρυ ρύζι και τηγανητό κοτόπουλο.
Το τηγανητό κοτόπουλο είναι πολύ νόστιμο, έτσι δεν είναι;
Ναι. Το κρέας είναι πολύ μαλακό.
Α, την επόμενη εβδομάδα θα έχουμε αργίες στο πανεπιστήμιο.
Ε, αλήθεια;
Ναι, θα έχουμε αργία την Πέμπτη και την Παρασκευή.
Τέσσερις μέρες διακοπές!
Με κάνει πολύ χαρούμενη.
Μου αρέσει η στιγμή που τρώω ζεστό φαγητό.
Μαζί με φίλους γελάμε και τρώμε.
Κάθε μέρα μου είναι γεμάτη ευτυχία.
Σκηνή 4: Περίπατος στην πόλη την Κυριακή
Σήμερα είναι Κυριακή.
Περπατώ μόνη μου στην πόλη.
Οι δρόμοι της Ιαπωνίας είναι γεμάτοι κόσμο τις αργίες.
Υπάρχουν πολλά ψηλά κτίρια.
Είναι ψηλότερα από τα κτίρια στη χώρα μου.
Αλλά αν περπατήσεις λίγο, θα βρεις και μικρά πάρκα.
Υπάρχουν και παλιά μαγαζιά.
Αυτή η πόλη είναι πολύ ωραία για περπάτημα.
Α, αυτό εκεί.
Ε;
Τελικά. Τι σύμπτωση!
Γεια σου, Σάκουρα.
Γεια σου.
Περπατάς μόνη σου;
Ναι.
Περπατούσα και έβγαζα φωτογραφίες.
Έβγαλες καμιά καλή φωτογραφία;
Ναι.
Έβγαλα φωτογραφία το τραμ.
Τα τραμ εδώ γύρω είναι χαριτωμένα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Δεν έχουμε τέτοια στη χώρα μου.
Κινούνται πολύ αργά.
Ναι.
Η θέα από το παράθυρο είναι πολύ ωραία.
Τι έκανες εσύ, Σάκουρα;
Έκανα ψώνια.
Ρούχα;
Ναι.
Αγόρασα ένα καινούριο πουκάμισο.
Καλό είναι.
Τι χρώμα είναι;
Ένα φωτεινό χρώμα που ταιριάζει στην άνοιξη.
Σίγουρα θα σου πάει.
Σκέφτομαι να πάω σε ένα καφέ για καφέ.
Σε καφέ;
Θέλεις να έρθεις μαζί;
Ναι.
Θα ήθελα πολύ.
Υπάρχει ένα μαγαζί με νόστιμα γλυκά εκεί κοντά.
Μου αρέσουν πολύ τα γλυκά.
Τότε, πάμε εκεί.
Είναι λίγο μακριά;
Είναι περίπου πέντε λεπτά με τα πόδια από εδώ.
Κατάλαβα.
Τα ιαπωνικά γλυκά είναι όμορφα και νόστιμα.
Ναι.
Ανυπομονώ!
Όταν συναντάς τυχαία έναν φίλο, είναι χαρά.
Το να περπατάς μόνος σε μια πόλη είναι ωραίο, αλλά το να περπατάς με κάποιον είναι ακόμα πιο όμορφο.
Φαίνεται πως θα είναι μια καλή μέρα ξεκούρασης σήμερα.
Σκηνή 5: Η πρώτη πρόκληση στο τένις / First Tennis Challenge
Μπήκα στον όμιλο τένις του πανεπιστημίου.
Στη χώρα μου, έπαιζα συχνά ποδόσφαιρο.
Το τένις είναι η πρώτη μου φορά.
Ήθελα όμως να δοκιμάσω ένα νέο άθλημα.
Το να τρέχεις στο γήπεδο είναι πολύ ωραίο.
Μου αρέσει και ο ήχος που κάνει η μπάλα όταν τη χτυπάς.
Θέλω να γίνω καλύτερη, γι' αυτό θα προπονούμαι πολύ.
Καλή ξεκούραση.
Καλή δουλειά!
Πώς ήταν η προπόνηση σήμερα;
Κουράστηκα πολύ.
Αλλά είναι διασκεδαστικό.
Έχεις γίνει πολύ καλή!
Αλήθεια;
Χαίρομαι πολύ!
Ναι.
Στην αρχή δεν μπορούσες καν να πετύχεις τη μπάλα.
Γιατί η Σάκουρα με δίδασκε με υπομονή.
Είναι επειδή προπονείσαι κάθε μέρα.
Το τένις είναι πολύ ενδιαφέρον άθλημα, έτσι δεν είναι;
Ναι, έτσι είναι.
Θέλεις να συμμετάσχεις σε αγώνα;
Ναι.
Θα ήθελα κάποια στιγμή να συμμετάσχω σε αγώνα.
Τον επόμενο μήνα θα γίνει ένας μικρός αγώνας στον όμιλο.
Αλήθεια;
Μπορώ να συμμετάσχω κι εγώ;
Φυσικά!
Να συμμετάσχουμε μαζί;
Ε;
Να κάνουμε ζευγάρι με τη Σάκουρα;
Ναι.
Εγώ μπροστά και εσύ πίσω.
Τι λες;
Μπορεί να σε καθυστερήσω.
Δεν πειράζει.
Το σημαντικότερο είναι να το απολαύσουμε.
Καλά.
Θα τα πούμε λοιπόν!
Λοιπόν, από την επόμενη εβδομάδα θα προπονούμαστε περισσότερο.
Ναι.
Θα προσπαθήσω!
Ίσως χρειαστεί να κάνουμε περισσότερη προπόνηση στο τρέξιμο;
Ναι, έτσι είναι.
Θα δυναμώσω σωματικά.
Ο χυμός μετά την άσκηση είναι πολύ νόστιμος, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Είναι δροσερός και πολύ νόστιμος.
Έχω ιδρώσει πολύ.
Πρόσεχε να μην κρυώσεις.
Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Αγαπώ πολύ τους συμφοιτητές μου στον όμιλο.
Μαζί με όλους, ιδρώνουμε και περνάμε υπέροχα.
Αυτές θα είναι οι καλύτερες αναμνήσεις από τη φοιτητική μου ζωή στην Ιαπωνία.
Σκηνή 6: Η δουλειά μου στο σέρβις στην Ιαπωνία / Η Μερική Απασχόλησή μου στην Ιαπωνική Εξυπηρέτηση Πελατών
Άρχισα να δουλεύω part-time σε ένα καφέ κοντά στον σταθμό.
Στη χώρα μου δεν είχα δουλέψει ποτέ part-time.
Η εξυπηρέτηση πελατών στην Ιαπωνία είναι πολύ ευγενική.
Στην αρχή ντρεπόμουν να πω «Καλώς ορίσατε».
Αλλά τώρα το λέω με δυνατή φωνή.
Μου αρέσει να βλέπω το χαμόγελο των πελατών.
Κουράστηκες; Τελείωσε η βάρδια σου;
Ναι, μόλις τελείωσα.
Σήμερα ήταν πολύ κουραστική μέρα, ε;
Ναι, ήρθαν πολλοί πελάτες.
Δεν έκανες κανένα λάθος στις παραγγελίες;
Όχι, ούτε ένα.
Τέλεια! Έχεις ήδη συνηθίσει.
Χάρη στη Σάκουρα-σένπαι.
Εδώ δεν χρειάζεται να με λες σένπαι.
Όχι, στη δουλειά είσαι η σένπαι μου.
Είσαι πολύ σοβαρή!
Έχεις γίνει πολύ καλή στα ιαπωνικά.
Έχω μάθει όλες τις λέξεις του μενού.
Εξαιρετικό!
Μιλάς πια και με τους πελάτες;
Ναι, λίγο για τον καιρό και τέτοια.
Καλά κάνεις! Οι πελάτες χαίρονται.
Θέλω να μάθω να φτιάχνω καλό καφέ.
Κάποια στιγμή θα σου δείξω.
Αλήθεια;
Θα τα πούμε λοιπόν!
Πώς σου φαίνεται η δουλειά στην Ιαπωνία;
Έχω πολλά να μάθω, αλλά είναι διασκεδαστική.
Α, καλά λοιπόν.
Όταν παίρνω τα λεφτά μου, νιώθω χαρούμενη.
Τι θα αγοράσεις με τα λεφτά της δουλειάς;
Θέλω να αγοράσω έναν καινούριο φακό για τη φωτογραφική μου μηχανή.
Έχεις δουλειά αύριο;
Όχι, αύριο έχω ρεπό.
Καλή ξεκούραση λοιπόν.
Ευχαριστώ πολύ!
Πρόσεχε στο δρόμο για το σπίτι.
Ο νυχτερινός αέρας μετά τη δουλειά είναι πολύ γλυκός.
Κερδίζω τα λεφτά μου δουλεύοντας μόνη μου.
Νιώθω λίγο πιο ενήλικη.
Σκηνή 7: Προετοιμασία για Ομιλία Φοιτητών Εξωτερικού / Προετοιμασία για Ομιλία Φοιτητών από το Εξωτερικό
Το ερχόμενο Σάββατο θα γίνει διαγωνισμός ομιλιών για φοιτητές από το εξωτερικό.
Επιλέχθηκα ως εκπρόσωπος.
Νιώθω πολύ άγχος.
Το θέμα είναι η χώρα μου και η Ιαπωνία.
Έχω τόσα πολλά να σας πω.
Αλλά είναι δύσκολο να μιλήσω για πολύ στα ιαπωνικά.
Κάθε βράδυ εξασκούμαι μπροστά στον καθρέφτη στο δωμάτιό μου.
Έγραψες το κείμενο της ομιλίας σου;
Ναι, το έγραψα κατά κάποιο τρόπο.
Δείξε μου να δω.
Θα το ελέγξω εγώ.
Σας παρακαλώ.
Μμμ. Είναι πολύ καλό το περιεχόμενο.
Αλήθεια;
Υπάρχουν κάπου περίεργα ιαπωνικά;
Αυτή η φράση εδώ μου φαίνεται λίγο αφύσικη.
Πώς να τη διορθώσω;
Αυτή η λέξη είναι πιο φυσική.
Κατάλαβα, ευχαριστώ.
Εντυπωσιάστηκες πολύ από τον ιαπωνικό πολιτισμό, έτσι δεν είναι;
Ναι, γιατί δεν υπάρχει τέτοιος πολιτισμός στη χώρα μου.
Τι σε εντυπωσίασε περισσότερο;
Το ότι όλοι σέβονται τους κανόνες.
Α, όπως το να περιμένουν στη σειρά για το τρένο;
Ναι, περιμένουν πολύ τακτικά στη σειρά.
Με αυτό, σίγουρα θα εντυπωσιαστούν όλοι.
Νιώθω πιο σίγουρη τώρα.
Ευχαριστώ πολύ.
Απλά χρειάζεται να μιλήσεις δυνατά.
Ναι, θέλω να εξασκηθώ και στην προφορά.
Λοιπόν, να κάνουμε λίγη εξάσκηση τώρα;
Τώρα;
Ντρέπομαι λίγο.
Δεν είναι κανείς εδώ, δεν πειράζει.
Καλά.
Θα το διαβάσω.
Εντάξει, διάβασε αργά.
Γεια σας σε όλους.
Εγώ είμαι...
Ναι, με αυτή την ένταση φωνής είναι πολύ καλά.
Θα συνεχίσω με τον ίδιο τρόπο.
Θα έρθω να σε δω και στην πραγματική παρουσίαση.
Αν σκεφτώ ότι οι φίλοι μου θα με ακούσουν, παίρνω δύναμη.
Θα μεταδώσω τα συναισθήματά μου με τα δικά μου λόγια.
Θα προσπαθήσω όσο πιο σκληρά μπορώ.
Σκηνή 8: Μελέτη για τις τελικές εξετάσεις
Την επόμενη εβδομάδα είναι οι τελικές εξετάσεις.
Οι εξετάσεις στα ιαπωνικά πανεπιστήμια είναι δύσκολες.
Μελετώ κάθε μέρα στη βιβλιοθήκη.
Η θέα έξω από το παράθυρο έχει γίνει εντελώς χειμωνιάτικη.
Στη χώρα μου δεν έχουμε χειμώνα.
Γι' αυτό ο κρύος αέρας μου είναι λίγο δυσάρεστος.
Αλλά νομίζω ότι ο χειμερινός έναστρος ουρανός είναι πολύ όμορφος.
Πώς πάει η μελέτη;
Α, Σάκουρα.
Όχι, καθόλου καλά.
Τι μελετάς;
Μελετάω για το τεστ Οικονομικών.
Οικονομικά, ε;
Οι ειδικοί όροι είναι δύσκολοι, έτσι δεν είναι;
Ναι. Δεν μπορώ να διαβάσω τα κινέζικα ιδεογράμματα.
Πού δυσκολεύεσαι;
Θα σου εξηγήσω.
Δεν καταλαβαίνω τι σημαίνει αυτό το γράφημα.
Α, αυτό εδώ. Βλέπεις ότι οι αριθμοί ανεβαίνουν;
Ναι, ανεβαίνουν συνέχεια.
Αυτό σημαίνει ότι η τιμή γίνεται πιο ακριβή.
Α, κατάλαβα! Έτσι λοιπόν;
Ναι, είναι απλό, έτσι δεν είναι;
Όταν η Σάκουρα εξηγεί, το καταλαβαίνω αμέσως.
Καλά. Υπάρχει κάτι άλλο που δεν καταλαβαίνεις;
Αυτή τη στιγμή, όλα είναι εντάξει.
Διαβάζεις όλη νύχτα;
Ναι, χθες διάβαζα μέχρι τις 3 το πρωί.
Μην το παρακάνεις.
Όχι, είναι εντάξει.
Είμαι νέος, δεν πειράζει.
Θα αρρωστήσεις αν το παρακάνεις.
Ναι, θα προσέχω.
Λοιπόν, ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Ναι, ας πάμε να αγοράσουμε καφέ.
Εγώ προτιμώ μια γλυκιά ζεστή σοκολάτα.
Εγώ θα πάω να την αγοράσω.
Ε, σίγουρα;
Ευχαριστώ!
Μου εξηγείς πάντα, οπότε είναι το λιγότερο που μπορώ να κάνω.
Τότε θα δεχτώ την προσφορά σου.
Περιμένετε λίγο.
Ο χειμώνας στην Ιαπωνία είναι κρύος.
Αλλά η καλοσύνη των φίλων ζεσταίνει την καρδιά.
Θέλω να βγούμε έξω όλοι μαζί όταν τελειώσουν τα τεστ.
Σκηνή 9: Το περίπτερο με το οκονομιγιάκι στη Γιορτή του Πανεπιστημίου
Αυτό το Σαββατοκύριακο είναι η γιορτή του πανεπιστημίου.
Η τάξη μας θα στήσει ένα περίπτερο με οκονομιγιάκι.
Το οκονομιγιάκι είναι σαν την ιαπωνική πίτσα.
Μου αρέσει πολύ αυτό το φαγητό.
Θα στολίσουμε όλοι μαζί την αίθουσα.
Θα κόβουμε χαρτόκουτα και θα ζωγραφίζουμε.
Στη χώρα μου δεν είχαμε τέτοιες γιορτές.
Αυτά τα χρώματα για την ταμπέλα είναι εντάξει;
Είναι πολύ όμορφα.
Ξεχωρίζουν πολύ.
Ευχαριστώ!
Είσαι πολύ καλός στο σχέδιο.
Μου άρεσε πάντα να ζωγραφίζω από μικρός.
Αυτός ο χαρακτήρας είναι πολύ χαριτωμένος.
Αλήθεια;
Χαίρομαι πολύ!
Έχεις εξασκηθεί στο ψήσιμο οκονομιγιάκι;
Ναι.
Χθες έκανα εξάσκηση στο σπίτι.
Τα κατάφερες να το αναποδογυρίσεις καλά;
Την πρώτη φορά δεν τα κατάφερα.
Είναι δύσκολο, έτσι δεν είναι;
Αλλά τη δεύτερη φορά τα πήγες τέλεια.
Είσαι καταπληκτική!
Στην πραγματική εκδήλωση, θα σε βασιστώ.
Ναι.
Θα ψήσουμε πολλά.
Μπορείς να με βοηθήσεις να κόψω το λάχανο;
Ναι.
Άφησέ το σε μένα.
Μόλις μυρίσει η σάλτσα, θα πεινάσω.
Ναι.
Δεν βλέπω την ώρα να φάω.
Αύριο θα είμαστε πολύ απασχολημένοι.
Ελπίζω να έρθουν πολλοί πελάτες.
Σίγουρα θα έρθουν πολλοί.
Τι θα κάνουμε αν εξαντληθούν;
Τότε θα το γιορτάσουμε όλοι μαζί.
Ας το κάνουμε μεγάλη επιτυχία.
Όταν τελειώσουν οι ετοιμασίες, ας πάμε όλοι μαζί για φαγητό.
Καλό είναι.
Πάμε!
Οι προετοιμασίες για τη σχολική γιορτή είναι πολύ συναρπαστικές.
Όλοι στην τάξη προσπαθούμε για έναν κοινό στόχο.
Μου αρέσει αυτή η αίσθηση ενότητας.
Σκηνή 10: Αναμνήσεις από τη Σχολική Γιορτή
Η σχολική γιορτή τελείωσε.
Το μαγαζί μας ήταν μεγάλη επιτυχία.
Τα οκονομιγιάκι εξαντλήθηκαν όλα.
Το πανεπιστήμιο είναι πολύ ήσυχο μετά τον καθαρισμό.
Μετά τη γιορτή, νιώθεις λίγο μελαγχολικά.
Αλλά οι όμορφες αναμνήσεις μένουν για πάντα στην καρδιά μας.
Καλή ξεκούραση.
Α, Σάκουρα. Κουράστηκες πολύ.
Ήταν μια υπέροχη σχολική γιορτή, έτσι δεν είναι;
Ναι. Ήταν η καλύτερη μέρα.
Ευχαριστώ που έψηνες όλη την ώρα.
Όχι, εγώ διασκέδασα πολύ.
Οι πελάτες έλεγαν ότι ήταν πολύ νόστιμο.
Ακούγοντας αυτό, νιώθω πραγματικά χαρούμενη.
Και οι συμμαθητές σου ήταν ευχαριστημένοι.
Πραγματικά ήταν υπέροχο.
Είμαι λίγο κουρασμένη.
Ναι, πονάνε τα πόδια μου.
Καλή ξεκούραση λοιπόν.
Σάκουρα, ξεκουράσου καλά.
Τι θα κάνεις τώρα;
Θα πάω με φίλους για μετά-γιορτή.
Α, θα έρθω κι εγώ.
Είναι στο ίδιο μαγαζί;
Στην ιζακάγια μπροστά από το σταθμό.
Α, είναι το ίδιο.
Τότε, πάμε μαζί.
Ναι, ας πάμε με τα πόδια.
Σήμερα ας φάμε πολύ.
Ναι, ας πιούμε πολύ.
Πραγματικά διασκέδασα πολύ σήμερα.
Κι εγώ.
Είναι μια αξέχαστη ανάμνηση.
Τα λέμε αύριο στο σχολείο!
Ναι, τα λέμε αύριο!
Ο νυχτερινός ουρανός είναι γεμάτος με ένα όμορφο φεγγάρι.
Είναι το ίδιο φεγγάρι που βλέπω και από τη χώρα μου.
Περνάω ανεπανάληπτες στιγμές σε αυτή τη χώρα.
Αύριο σίγουρα θα είναι μια υπέροχη μέρα.